  Projet de Developpement D'applications Web de gestion de Contact
Les informations de base : Le nom , Le Prenom ,Email, , Le Numero De Telephone , age, Le sexe
	
Premiere Page de L'application:
La page de Connection(Elle Comporte un formulaire avec des champs comme : Email et Mot de Passe et un bouton de Connexion et un bouton Pas de Compte?)
Si l'utilisateur n'a pas de compte alors ,il clique sur le bouton Pas de Compte , ce qui va lui conduire a la deuxieme page. 

Deuxieme Page de L'appliaction:
 La page de Creation de Compte(Elle Comporte un formulaire avec des champs comme : Nom, Prenom ,Email et Mot de passe  )
Sinon il passe a la Troisieme page.

Troisieme Page de L'application: 
la page de Creation , modification et de supression de contact(Sur cette page sera afficher la liste des contacts existant, ainsi que des boutons comme modifier,supprimer et ajouter un contact, on y ajoutera en supplementaire une barre de recherche en fonction du nom&Prenom et du numero de telephone)
Affichage des Contacts)
Fonctionnalités de recherche et de filtrage :
 Capacité à rechercher des contacts par nom, email, numéro de téléphone, etc.


